Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Areas/Admin/Views/Shared/_Partial_SidebarLeft.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# MENU_WAS_REVENUE
source: Sales
ja: 売上高
ko: 판매 수익
zh: 销售收入

# MENU_WAS_REVENUE_SELL
source: Sales
ja: 売上高
ko: 판매 수익
zh: 销售收入

# MENU_WAS_SELL_PRICE
source: Price of products, raw materials
ja: 製品の価格、原材料
ko: 제품 가격, 원자재
zh: 产品，原材料价格

# MENU_WAS_STATICS
source: Sales
ja: 売上高
ko: 영업
zh: 营业额

# MENU_WAS_STATISTICAL_CHART
source: Payment chart
ja: 支払チャート
ko: 지불 차트
zh: 付款表

# MENU_WAS_STOCK_CARD
source: Stock card
ja: ストックカード
ko: 재고 카드
zh: 股票卡

# MENU_WAS_TOTAL_PAYMENT
source: Total payment
ja: 合計支払い
ko: 총 결제
zh: 总付款

# MENU_WAS_TOTAL_PURCHASE
source: General purchases
ja: 一般的な購入
ko: 일반 구매
zh: 一般购买

# MENU__SYS_OBJ_TYPE
source: Type of object
ja: オブジェクトの種類
ko: 객체의 유형
zh: 对象类型
